= Вёрстка =

Файлы шаблонов располагаются в корневой директории.

Файлы шаблонов сохранены в кодировке UTF-8 с использованием Unix-like разделителем строк.

Ко всем внешним ресурсам (изображениям, стилям, скриптам) указаны относительные пути. Поэтому при подключении следует вносить соответствующие изменения.

Во всех шаблонах повторяющиеся элементы должны быть полностью одинаковыми, но в качестве базового следует использовать default.html.
Все изменения применяются и тестируются в первую очередь в этом документе.
Он же является примером простой текстовой страницы и использования стандартых элементов (см. [[Elements]]).

Все исходники HTML имеют строгое форматирование.
Если в HTML встречается вытянутый в одну строку блок кода, то это необходимость, связанная с некорректным восприятием white-spaces в браузере MSIE.

== body-wrapper ==
Обёртка для всего содержимого страницы, кроме подвала. Требуется для прилепливания подвала к низу страницы/окна браузера.

: При полноценной поддержке CSS3 возможно отказаться этого элемента.

== auth ==
Строка информации о текущем пользователе.

== header ==
Шапка страницы, содержит логотип и информацию о количестве каталогов, либо о количестве новых личных сообщений пользователя.

: Имеет фиксированные размер по высоте.

== navigation ==
Блок навигации включает в себя списки меню первого и второго уровня, а также боковые декоративные блоки.

== content ==
Основной блок с контентом страницы состоит из вспомогательного контейнера ([[#.content-container|.content-container]]), также может содержать заголовок страницы первого уроня (h1) и боковой блок ([[#sidebar|sidebar]]).

Все стили для оформление контента должны быть ограничены в пределах этого блока.

== .content-container ==
Вспомогатейльный контейнер для контента. Предназначен для разграничения непосредственно контента, заголовка страницы первого уровня (h1) и бокового блока ([[#sidebar|sidebar]]).

: Блок является вспомогательным. При необходимости от этой дополнительной обёртки возможно отказаться.

== sidebar ==
Боковой блок фиксированной ширины. Используется только в некоторых шаблонах. Как правило, применяется для блока списка сайтов пользователя.

== footer-placeholder ==
Пустой блок занимающий место [[#footer|footer]] внутри [[#body-wrapper|body-wrapper]].

: При полноценной поддержке CSS3 возможно отказаться этого элемента.

: Имеет фиксированный размер по высоте равный фактической высоте [[#footer|footer]].

== footer ==
Подвал старницы содержит баннеры счётчиков, текст копирайта и вспомогательные ссылки навигации.

: Имеет фиксированный размер по высоте.
